---
layout: post
title: "第十六届全国大学智能车竞赛技术报告与总决赛视频下载"
date:   2021-12-10
tags: [报告,技术,竞赛,视频,第十六届]
comments: true
author: admin
---
# 第十六届全国大学智能车竞赛技术报告与总决赛视频下载

本仓库提供了第十六届全国大学智能车竞赛的技术报告与总决赛视频的下载资源。这些资源包括了总决赛闭幕式回放、比赛视频以及各参赛队伍的技术报告，涵盖了多个竞赛组别的详细内容。

## 资源内容

### 1. 闭幕式回放
- 第十六届全国大学智能车竞赛总决赛闭幕式回放视频。

### 2. 决赛视频下载
- 15分钟裁判视频
- 2分钟比赛视频

### 3. 技术报告下载
- 基础四轮组技术报告
- 全向行进组技术报告
- 智能视觉组技术报告
- 专科基础组技术报告
- 双车接力组技术报告
- 节能信标组技术报告
- 参赛队伍比较技术报告
- 电磁越野组技术报告
- 单车拉力组技术报告
- 东北赛区进入国赛技术报告

## 使用说明

1. 下载所需资源文件。
2. 解压文件后即可查看相关内容。

## 注意事项

- 所有资源均为第十六届全国大学智能车竞赛官方提供。
- 请尊重版权，仅供学习和研究使用。

希望这些资源能够帮助您更好地了解和学习智能车竞赛的相关技术和经验。

## 下载链接

[第十六届全国大学智能车竞赛技术报告与总决赛视频下载分享](https://pan.quark.cn/s/c9480ec65181)